• Usuário pode selecionar um organ, muscle, bone, soul, etc
• Após selecionar, irá iniciar o treinamento, permitindo upar a parte selecionada.
• Por ser uma metidação, ele também treina costas e músculos da perna além da 
parte selecionada.
• Bodyparts podem ficar injureds

# Meditação: treina parte selecionada + costas + músculos da perna.

# Milestones: Desbloqueia após atingir um certo nível em diferentes partes.
Força Hercúlea: desbloqueia após ter 100 níveis em todas as partes de músculos.

Fluxo:
• Jogador abre a janela de Psiforging.
• Jogador pode consultar bodyparts através de uma lista.
• Ao clica numa bodypart, o jogador pode ver as seguintes informações:

Nome, Icone, Descrição
[Slots Cyberneticos], Nível, Training(exp)
Training Results: o que treinar aquela parte proporciona
Current Training: o que essa parte está proporcionando
Botão de Psiforge: Ao passar o mouse, exibe informação: "Clicking this button starts the Psiforging process on the associated bodypart. Then whenever you gain xp towward your core stats, a portion of that xp converts into xp for this bodypart."
